# Документация по запуску проекта

## Предварительные шаги

1. Убедитесь, что у вас установлен Go и Task.

2. Склонируйте репозиторий проекта:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd test-task-two
   ```

3. Скопируйте файл конфигурации:
   ```bash
   cp config/sample.yml config/local.yml.yml
   ```

## Настройка конфигурации

1. Откройте файл `config/local.yml` в текстовом редакторе.

2. Настройте параметры в соответствии с вашим окружением. Обратите особое внимание на следующие поля:
    - `app`: настройки приложения
    - `env`: окружение (по умолчанию "local")
    - `logger`: настройки логирования
    - `sentry`: настройки Sentry (если используется)

## Запуск приложения

1. Убедитесь, что вы находитесь в корневой директории проекта.

2. Запустите приложение с помощью Task:
   ```bash
   task run
   ```

   Эта команда выполнит `go run ./cmd/runner/main.go -config=./config/local.yml`.

## Устранение неполадок

Если вы столкнулись с ошибкой "Файл конфига не найден", убедитесь, что:
- Файл `config/local.yml` существует и доступен для чтения.
- Вы запускаете команду `task run` из корневой директории проекта.
- Путь к конфигурационному файлу в `Taskfile.yml` корректен.

## Дополнительная информация

- Проект использует библиотеку `github.com/Malware3447/configo` для работы с конфигурацией.
- Структура конфигурации определена в файле `internal/config/config.go`.
- Для управления задачами проекта используется `Taskfile.yml`.

При возникновении проблем обратитесь к документации используемых библиотек или к разработчикам проекта.
